e quando você vai lá em Isaías Capítulo
61 que vai falar sobre Jesus sobre o
Messias contexto Profético diz assim o
espírito do Senhor Jeová está sobre mim
que me ungiu para pregar boas-novas aos
mansos para restaurar os contritos de
coração e aí ele começa a falar para
apregoar o ano aceitável do senhor e vai
dizer que para aqueles que choram em
Sião o senhor vai dar ornamento em lugar
de Cinza a bruxa alegria e lugar de
tristeza
é triste vovó é o que diz o texto meu
irmão em troca de espírito angustiado
para que se chama os Carvalhos de
justiça e
a polícia para a glória de Deus porque
ele tá usando o Carvalho ele tá usando o
Carvalho porque um cavalo é uma madeira
tão especial por duas coisas qualidade e
durabilidade então ele transforma tudo
isso ele transforma cinza ele transforma
atriz tepha ele transforma a nossa e faz
você ser uma pessoa que suporta o empate
que suporta adversidade que suporta vó
porque você é plantado como a Fábio de
justiça para o louvor da Glória de Deus
Hotel sentada Consolação ele quer
consolar você é
E aí
[Música]